Nombre del equipo: #include <gatito.h>
Nombre del proyecto: Text

Sumario:
Web site.
El web site provee de información relevante a un usuario sobre el tema que esté buscando, mediante la ayuda de la IA genera resultados relevantes para el, algunos conceptos relacionados y algunos otros no mencionados pero relevantes para el tema de investigación.

Sobre la App:
La aplicacion consta de un sistema de organización y filtrado de la información, el cual recibe un texto y tres palabras clave introducidos por el usuario; con ellos la app realiza lo siguiente:

-> De acuerdo a las palabras clave proporcionadas genera tres conceptos relacionados o útiles para cada una.

-> Usando las palabras clave ingresadas por el usuario, busca los párrafos que contengan la información relevante, sin modificarlos.

-> Revisa cada párrafo generado para confirmar que son adecuados.

-> Con todas las palabras clave, busca párrafos auxiliares que complementen al resto de la información, sin modificarla.

-> Genera conceptos que no estén en el artículo y ayuden a complementar la investigación.

Además se integra la barra de búsqueda de OpenAlex, el cual es un catálogo bibliográfico de artículos científicos el cual es de libre acceso.

Plataformas de desarrollo:
Para el desarrollo de la página web se usó el servicio de Bubble.
Se integró la API de OpenAI para fines demostrativos de la plataforma, la cual permite simular una búsqueda con otro modelo personalizado de IA entrenado con determinado acceso a la información.